Небесное светило было закрыто дождевыми тучами, а вчера оно ярко и ласково нам светило. Если бы мыло приходило по утрам ко мне в кровать и само меня бы мыло, хорошо бы это было. Мы ели ершей у ели. Скорей, сестра, на рыб взгляни, попались на крючок они. В ведерко руку окуни, не бойся: это окуни! Я любила печь пироги, пока в доме перекладывали печь. Подплывая к берегу, я берегу свою книгу, чтобы она не намокла от воды. В гостиной присутствующие ограничены условностями этикета. Эти люди консервативны и ограниченны. Средства на ремонт изысканы, теперь у нас есть деньги, чтобы осуществить мечту. Все ее платья весьма изысканны и выполнены из качественных материалов. Марина умна и воспитанна, потому что она воспитана коллективом! Это существительное образовано от глагола. Мои братья образованны и работают в хороших фирмах. Петр ведет себя странно. Глория смотрела тепло и ласково. Мишино поведение странно. Сумка легче чемодана. Сегодня солнце светит ярче. Озеро ближе, чем река. Этот способ действует сильнее. Овсяная каша вкуснее. Оля плясала все веселей. Мне тепло. Ближе садись! Это важно. Начиная с субботы не будет света. Начиная урок, учитель сообщил, что последнего урока не будет. Он смог выполнить все калькуляции в уме, не считая числа на бумажке, как все. Трое в лодке, не считая собаки. Он выходил из зала, благодаря всех и каждого за уделённое ему внимание. Наша команда победила благодаря помощи болельщиков.